Chào mừng các bạn đến với một video khác, vì vậy chúng ta đã thảo luận về chuỗi kết nối mạng.
Vì vậy, trong video này, chúng tôi sẽ thảo luận về khuôn khổ Mitrotax, vì vậy mà đã được sử dụng phổ biến
Trong chương trình ER, kỹ thuật phát hiện, MDR, XPRs, tất cả mọi thứ, mọi nơi
Bạn có thể thấy quy tắc dựa trên khuôn khổ Mitrotax, bởi vì nếu bạn thấy một chuỗi mạng,
Chỉ có bảy chiến thuật, đúng rồi, vũ khí phổ biến, giao hàng, bảy chiến thuật.
Có nhiều phương pháp, nhưng nếu chúng ta thấy ở Mitrotax, sẽ có 14 chiến thuật, nó sẽ ở đó,
Được rồi.
Đây là một cuộc thám hiểm chi tiết, giải thích chi tiết, nếu nó so sánh sự khác biệt
Giữa chuỗi kết nối mạng và Mitrotax, Mitrotax sẽ là một thứ xe buýt, vì vậy nó sẽ, bởi vì
Nó sẽ giải thích chi tiết về kẻ tấn công bằng cách nào chúng sẽ đạt được mục tiêu tấn công.
Tổ chức, được rồi, vì vậy về cơ bản đến lượt tôi, vì vậy đây là, tôi không thảo luận về
chúng ta hãy tìm hiểu những gì chúng ta cần trong
Mitrot, được rồi, có ba điều: một là cho chiến thuật và một là cho kỹ thuật
Và một cái khác là một thủ tục TT, okay, chiến thuật, kỹ thuật và thủ tục, okay, vì vậy về cơ bản
Chúng tôi sẽ gọi, đây là TT, TT, TTP, có, TT, tĩnh, kỹ thuật và thủ tục, vì vậy chúng tôi có thể
Thấy chiến thuật giống như một sự trinh sát, phát triển tài nguyên, truy cập ban đầu, thực hiện,
Đặc quyền hệ thống nghèo, leo thang, tự vệ, đây là tất cả những gì chúng ta có thể nói, nó
là một chiến thuật, được rồi, vậy hãy nhìn vào chuỗi mạng, chỉ có một trinh sát và chúng ta sẽ trực tiếp
để phát âm, giao hàng và khám phá, truy cập ban đầu, xin lỗi, khai thác và
Truy cập ban đầu, nhưng trong khuôn khổ Mitrot, có rất nhiều chiến thuật, chiến thuật sẽ
ở đó, được rồi, để chúng ta có thể học tất cả các chiến thuật trong tối ưu hóa, từng người một, vì vậy các đặc quyền
Sự leo thang, cách họ đạt được, cách trốn tránh khác nhau, cách họ sẽ làm, mọi thứ, mọi thứ
chúng ta có thể thấy ở đó, OK, vậy có lẽ đây là những thứ, chúng ta có thể nói đây là một chiến thuật
Và đưa vào chiến thuật, chiến thuật, bạn có thể thấy các kỹ thuật khác nhau, vì vậy nếu nó là một trinh sát,
Làm thế nào người bảo vệ sẽ làm trinh sát, sử dụng các hoạt động quét hoặc kỹ thuật nào họ sẽ làm
sử dụng, thu thập thông tin nạn nhân thông qua Linked In hay bất kỳ kỹ thuật xã hội, như khám phá
hay Facebook hay bất cứ thứ gì, làm thế nào mà người bảo vệ đạt được sự trinh sát
hoặc phishing để biết thông tin như thiết lập của bạn một số liên kết phishing để nạn nhân và một lần
Nạn nhân được đăng nhập, nên anh sẽ có giấy ủy nhiệm, còn phụ thuộc vào kỹ thuật nào.
Anh đang sử dụng và thực hiện thủ tục, xin lỗi, và các thủ tục như, vì vậy nếu tôi thực hiện thực hiện
một phần, nếu tôi nhấn vào kỹ thuật, đây là chiến thuật thực thi và kỹ thuật sẽ
là, có các kỹ thuật gỗ và tôi sẽ nhấp chuột vào một trong những kỹ thuật, để bạn có thể thấy
lệnh và kịch bản sản phẩm đó, vì vậy đây là các thủ tục, okay, thủ tục sẽ cung cấp
Một lời giải thích chi tiết, mục tiêu sẽ như thế nào, cách người bảo vệ đạt được mục tiêu,
chính xác, okay, vì vậy cho dù họ sẽ sử dụng một PowerShell hoặc cho dù họ sử dụng bất kỳ hình ảnh khác
Những điều cơ bản, những ứng dụng cơ bản hoặc bất cứ điều gì, được rồi, vì vậy làm thế nào chính xác người bảo vệ sẽ đạt được
Mục tiêu của họ trong cuộc hành hình, được rồi, vì vậy điều này sẽ cung cấp cho một lời giải thích rất chi tiết so sánh
nên một lúc nào đó khi phỏng vấn, họ sẽ hỏi những câu hỏi như,
Cho dù bạn sẽ sử dụng máy tính hay MITRE, câu trả lời của bạn nên là MITRE bởi vì
MITRE sẽ giải thích chi tiết về người bảo vệ, họ sẽ hoạt động như thế nào và như thế nào
Họ sẽ hoàn thành mục tiêu của họ, đạt được mục tiêu của họ để tấn công tổ chức, được chứ, điều này
sẽ cung cấp cho một lời giải thích rất chi tiết như mỗi và tất cả các kỹ thuật mà những kẻ tấn công
sẽ sử dụng cho nó, okay, để tôi giải thích từng chiến thuật ở đây để bạn có thể,
Bạn có một số ý tưởng về điều này, được không, vì vậy hãy bắt đầu với việc tái định cư, vì vậy tái định cư
là, chúng tôi biết nó là, nó là một thu thập thông tin, để bạn có thể thu thập thông tin từ
Bất kỳ cách nào như bạn có thể scan máy tính hoặc bạn có thể làm một số khác tái hiện như bạn có thể
sử dụng đa mục tiêu hoặc bạn có thể đi vào Facebook Skype hoặc bất kỳ xã hội, kỹ thuật xã hội
mọi thứ và truyền thông xã hội, vì vậy bạn có thể sử dụng bất kỳ công cụ để tài khoản của bạn thu thập, về, thu thập
Thông tin nạn nhân, được rồi, một khi bạn thu thập thông tin nạn nhân, bạn cần phát triển
nguồn lực, vậy bạn cần gì, bạn cần phải tấn công tổ chức
Phải, vì vậy bạn cần phải phát triển chương trình riêng của bạn, mã của riêng bạn hoặc phần mềm độc hại của riêng bạn, bất cứ điều gì
Bạn có thể nói, bạn phải phát triển điều đó và điều thứ ba, quyền truy cập ban đầu,
Quyền truy cập sẽ, làm thế nào bạn đang nhận được vào máy tính như cho dù bạn đang sử dụng phishing
Hoặc bạn có thể thực hiện một số dịch vụ từ xa bên ngoài như RDB hoặc bất cứ điều gì, okay, một số tiêm mật mã
hay bất cứ thứ gì, quyền truy cập ban đầu, những kỹ thuật nào bạn đang theo dõi, ví dụ như đánh vần,
Bạn đang gửi một email thư rác cho nạn nhân của bạn trong quan điểm và bạn đang khi nạn nhân
Click vào liên kết, vì vậy bây giờ mã sẽ được thực hiện trên máy nạn nhân, vì vậy đó là
Một cách, vì vậy chúng tôi có thể thảo luận tất cả mọi thứ trong quyền truy cập đầu tiên của các video lên, tôi chỉ
Cho bạn một số ví dụ, đừng lo lắng về điều đó, vì vậy nếu bạn sợ, đừng lo lắng về
rằng, okay, thực hiện tiếp theo sẽ là cách bạn đang thực hiện mã của bạn, làm thế nào bạn đang thực hiện
Phần mềm độc hại của bạn thay vì máy móc, okay, sau khi thực hiện, kỹ thuật tiếp theo sẽ là
Tính kiên trì giống như khi nạn nhân ngừng hoạt động hoặc khởi động lại.
Cỗ máy, để phần mềm độc hại của anh được loại bỏ, phần mềm độc hại của anh sẽ bị xóa khỏi bộ nhớ,
Vì vậy, bạn sẽ không nhận được bất kỳ kết nối đảo ngược từ phần mềm mã độc, vì vậy bạn không thể kiểm soát
Máy nạn nhân, kiểm soát máy mục tiêu, vì vậy những gì bạn đang làm, bạn cần một số
Bạn có thể sử dụng một số kỹ thuật để
một kiên trì, nếu nạn nhân khởi động lại hoặc máy tính cũng vậy, bạn sẽ nhận được lệnh
và có thể điều khiển, nếu nạn nhân khởi động lại hoặc khởi động lại máy của họ, vì vậy bạn sẽ
nhận được lệnh và kết nối, okay, vì vậy điều tiếp theo sẽ là đặc quyền leo thang, đặc quyền
Sự leo thang giống như nếu bạn đang trong một đặc quyền người dùng, bạn có thể chuyển sang quyền quản trị,
Đó là một ví dụ của trường đại học, hãy để tôi lấy một ví dụ về một trường đại học, vì vậy có một sinh viên
ID và một trưởng khoa, đại loại, tất cả mọi thứ, mọi thứ, mọi người
Nếu bạn đang ở trong một thẻ sinh viên, bạn cần phải chuyển đến hiệu trưởng
Đặc quyền, vì vậy bạn có thể làm một số kỹ thuật và bạn có thể dễ dàng nhận được quyền quản trị
người dùng cho quyền quản trị, quản trị cho đặc quyền quản trị cấp cao, được rồi, vậy
Anh có thể thấy trong chiến thuật leo thang đặc quyền, và hãy bàn về việc phòng thủ.
Trốn tránh, trốn tránh cũng giống như cách anh quay lại, nếu anh vô hiệu hóa những người bào chữa.
hoặc bạn đang vượt qua các nền tảng chống phần mềm hoặc bất kỳ hệ thống EDR họ đang sử dụng, okay, vì vậy
Tiếp theo chúng tôi có một truy cập chứng nhận, biện hộ trốn thoát giống như vượt qua các phần mềm chống lại
hoặc tường lửa hoặc bất cứ điều gì bạn có thể gọi, vì vậy điều tiếp theo sẽ là một truy cập tín hiệu, vì vậy một lần
bạn nhận được vào máy tính bạn có thể ăn cắp thông tin về trình duyệt, bạn có thể mất nạn nhân mục tiêu
Thông tin duyệt, ví dụ về Facebook, mật khẩu Skype hoặc máy Windows
Mật khẩu hay bất kỳ mật khẩu nào bạn muốn, bạn có thể thu thập thông tin, thông tin mật khẩu
từ máy nạn nhân và phát hiện nó giống như nếu bạn muốn làm, nếu bạn muốn hack
Các máy móc khác bên trong tổ chức, bạn có thể làm một số scan, vì vậy những gì là máy móc
hiện diện bên trong mạng lưới và máy nào sẽ là thư mục hoạt động, mà
Cỗ máy sẽ là cỗ máy mà chúng ta có thể hack, chúng ta có thể khai thác tiếp theo,
Bạn có thể scan các chủ thể bên trong về cơ bản, nó khám phá như thế, chuyển động bên hông
Giống như một khi bạn đã có thông tin, như bạn sẽ nhận được đủ thông tin từ phát hiện
một phần, giống như những gì là máy móc có sẵn trên internet, vì vậy mà là máy móc
là chúng ta có thể hack, okay, vì vậy một khi bạn có một số thông tin, bạn đang cố gắng để di chuyển từ
máy này đến máy khác, bạn đã thực hiện một cỗ máy, bạn cần phải hack một máy khác
Thay vì tổ chức, vì vậy những gì bạn đang làm, bằng cách sử dụng chiến thuật chuyển động phía bên cạnh,
Bạn có thể di chuyển từ máy này sang máy khác, đó là cách bạn làm phần khám phá của mình,
Vì vậy, khám phá, bạn đang quét các mạng nội bộ và bạn đang khám phá những gì là
Máy móc được truyền hình trực tiếp trong mạng nội bộ và bạn đang hack một bằng, bạn sẽ
Xâm nhập từng máy một, được rồi, từng máy một, vào trong tổ chức, vì vậy đó là
Khi bạn có tất cả máy móc, bạn thu thập thông tin,
Được rồi, bạn đang thu thập, vì vậy nếu bạn muốn di tản, nếu bạn muốn di tản dữ liệu
trong đám mây công cộng hoặc nếu bạn muốn thu thập tất cả tài liệu bí mật, thông tin,
video, các bài thuyết trình từ công ty chuyển nó đến đám mây, chuyển nó đến máy chủ của chúng tôi,
Bạn đang thu thập tất cả các thông tin mà bạn muốn, okay, vì vậy về cơ bản đó là một bộ sưu tập,
Vì vậy, bạn đang thu thập thông tin, bất cứ điều gì bạn muốn từ công ty, và lệnh
Và kiểm soát sẽ là, bạn đang sử dụng các ứng dụng đảng như bất kỳ bàn làm việc, nhóm
Chúng tôi đã, vì vậy RP như thế, do đó, màn hình sẽ được nhìn thấy cho bạn, okay, bạn có thể dễ dàng
Điều khiển máy tính từ lệnh và kiểm soát, nó giống như, bạn có thể thực hiện bất cứ điều gì bạn
muốn làm gì thì làm, được thôi, trong quyền chỉ huy và kiểm soát, vậy nên tiếp theo chúng ta có một
Ngoại nhập, lọc là giống như a, vì vậy bạn đang chuyển dữ liệu, vì vậy những gì là
Các dữ liệu, vì vậy bạn đã thu thập và bạn đang chuyển tất cả dữ liệu vào đám mây của bạn, okay,
vào nền tảng đám mây, hoặc vào máy chủ của bạn, vào máy tính của bạn, okay, để bạn có thể thu thập
Tất cả các giấy tờ, ví dụ, bạn thu thập một, bạn thu thập một, những người được cơ sở, những người
là giấy ủy quyền, và bạn đang thu thập, đó là giấy ủy quyền
Bằng cách sử dụng bộ lọc, bạn đang tải tên người dùng và mật khẩu lên máy chủ của bạn,
Vì vậy, đó là một khai trừ, và tác động giống như bạn đang cài đặt phần mềm tiền chuộc,
Và chúng tôi đang xóa các bản sao bóng, xóa các tập tin trong các tổ chức, xóa
Các bản sao lưu, và xóa tất cả mọi thứ, vì vậy làm, sửa đổi máy tính, vì vậy làm bất cứ điều gì
Bạn muốn, okay, đó là một tác động, vì vậy có một vài chiến thuật và kỹ thuật ở đó,
Vì vậy, chúng tôi đã xem tất cả mọi thứ, chúng tôi có thể thấy các cuộc tấn công chi tiết trong thực tế trong các video sắp tới,
Hãy bỏ qua video này và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận, tiếp tục thực tế của chúng tôi
Mọi thứ trong video tiếp theo, vì vậy trong phần tiếp theo, nhìn thấy các bạn, tôi hy vọng các bạn đã rõ ràng
về các, bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về các khuôn khổ tấn công găng tay, okay, vì vậy nếu
Bất cứ ai trong số họ đặt câu hỏi như, trong cuộc phỏng vấn như, nếu bất cứ ai trong số họ hỏi như, liệu
Cậu sẽ dùng chuỗi đám mây mạng hay găng tay, nên câu trả lời của cậu sẽ là găng tay, bởi vì
găng tay sẽ giải thích chi tiết từng chi tiết, mọi chiến thuật, kỹ thuật,
và thủ tục, vì vậy bạn có thể theo đó, okay, vì vậy đó là tất cả các chàng trai từ phía tôi, chúng tôi sẽ nhảy xuống,
và chúng ta sẽ tiếp tục thực tế trong buổi tiếp theo, tạm biệt.